El petróleo subió +60% en un solo mes. Es la mayor subida mensual en 35 años.

¿Por qué? Los ataques en Medio Oriente dispararon el precio del Brent a niveles récord desde 1990.

¿Cómo te afecta?
→ La gasolina va a subir
→ El transporte va a subir
→ Los alimentos van a subir (otra vez)

Todo lo que se transporta con petróleo se encarece. Y en México, eso es casi todo.

Si tienes ahorros en una cuenta que paga menos que la inflación, tu dinero pierde valor cada día más rápido.

Fuente: Reuters / Excélsior, Marzo 2026

#petroleo #inflacion #finanzaspersonales #mexico #dinero #educacionfinanciera #economia #gasolina