Necesitas $4,877 AL MES solo para cubrir lo básico en una ciudad de México. 😶

La inflación subió a 4.02% y eso no es solo un número: es que el kilo de huevo, el litro de leche y el pasaje te cuestan más… pero tu quincena sigue igualita.

Si tu dinero no está creciendo al menos al ritmo de la inflación, cada mes eres un poquito más pobre sin darte cuenta.

📊 Dato: Inflación 4.02% y canasta básica individual de $4,877/mes — INEGI vía El Imparcial / Google News.

💾 Guarda esto para que no se te olvide.
📩 Mándalo al grupo de amigos que se quejan de que "todo está carísimo".

#inflación #dinero #finanzaspersonales #méxico #inegi #economía #ahorro #preciosméxico